تـرجـمـة وتـعـديـل
|| د. علي طلال & علي الحمداني & محمد طالب ||
‫أحبّك.
‫أحبّك يا (تشارلي).
‫أنا أحبّك.
‫أأنت خائفة؟
‫أنا خائفة أيضًا.
‫(تشارلي)، (تشارلي)،
‫أحبك يا (تشارلي).
‫(تشارلي)، أنا أحبك.
‫عزيزتي (تشارلي)، كانت جلسة التصوير
.جنونية لكنني صعدت الطائرة أخيرًا
‫سأحتاج إلى مشروب حين
‫أصل إلى المنزل أو 17 كأس.
‫سحقًا، أننا نقلع.
‫عيد زواج سعيد يا حبيبتي.
‫أنا أحبكِ.
‫اراك الليلة.
‫يا إلهي.
‫(سيمون)؟
‫عزيزتي؟
أأنتِ زهرة برية؟"
"تعالي إلى غرفة النوم
‫مرحبًا "باركر".
‫ستعود والدتك إلى المنزل قريبًا.
‫مرحبًا، أنا (سيمون)، يبدو أنك شخص
‫ما زال يترك رسائل البريد الصوتي.
‫هذا غريب نوعًا ما.
‫لا احد يفعل ذلك بعد الان.
.يا له من رجعي
‫مرحبًا، هذه أنا.
‫لا يسعني الانتظار حتى تصلين
‫إلى المنزل. هل يمكنك أن تحزري؟
‫آسفة، أريد فقط أن
‫أتأكد من أنك قادمة.
‫ظننت أنني سمعت أنك تدخلين وقد
‫تحمست حقًا لكن على أي حال،
‫لقد تعقبت رحلتك وقلت
‫إنك وصلت في الوقت المحدد،
‫لذا آمل أن تكون "فيلادلفيا"
‫جميلة، ورحلة التصوير ايضًا.
‫ربما يمكنني الانضمام
.في المرة القادمة
‫أتعلمين، لقد كنت أعمل على البخاخة
‫أثناء غيابك، لذا على أي حال...
‫عيد زواج سعيد يا حبيبتي.
‫سأراك قريبًا. حسنًا، إلى اللقاء.
‫يا إلهي.
‫"باركر"! يا إلهي.
‫(سيمون)، هل يمكنكِ...
‫لأجل التقاط الصور.
‫أعني، هيا، أليس كذلك؟
‫هذا رائع.
‫رائع حقًا.
‫أنظري، هذا فظيع.
‫هل يمكنك أن تتخيلي أن
‫يتم ذلك هنا في الظلام؟
‫سوف يخيفني.
‫لا يسعني الانتظار، أنا متحمسة للغاية.
‫يا فتاة.
‫تعالي إلى الحانة واتخذي
‫قرارات سيئة معي.
‫على الفور.
‫الآن، افعليها الآن.
‫في الحال، حسنًا؟
‫أتعلمين؟ اللعنة على هذا.
.سأتصل بكِ لاحقًا
‫- مرحبًا؟
‫- مرحبًا.
‫اجل!
‫حانة "ذا تراب".
.الجولة الأولى على حسابي
‫تعالي الآن يا فتاة.
‫ـ أأنت واثقة أنها الجولة الأولى؟
‫ـ أيًا كان، جولتك الأولى.
‫لا تحكمي عليّ.
‫لن أفعل أبدًا.
‫- لكن لا يمكنني الخروج الليلة.
‫- لماذا؟
‫أنني انتظر (سيمون).
..الليلة هو عيـ
‫ يا إلهي!
‫لماذا لست متفاجئة؟
‫نعم. هذا صحيح.
‫هذا لأنك تنتظريها كما لو
‫كانت وظيفتك بدوام كامل.
‫هذا كل ما تفعلينه
‫هذه الأيام يا فتاة.
‫هيّا. لقد اعتدت أن تكوني مرحة.
‫هل تتذكرين؟ مرحة.
‫مرحبًا؟
‫نعم، ما زلت اسمعكِ.
‫أنا آسفة.
‫لم أقصد جرح مشاعرك، لكن هذا
.فظيعًا وتعلمين أنني محقة
‫كل ما تفعلينه هو البكاء
‫والتذمر من تلك العاهرة.
‫لا تصفيها بذلك.
‫يمكنني أن اوصفها ايًا كان أريده.
‫كنت اعرفها منذ فترة طويبة.
‫هل تتذكرين؟
‫(ثيا)، ذكرى زواجنا الليلة، حسنًا؟
‫كنت ستعرفين ذلك لو انكِ
‫استمعت ليّ من قبل.
..ـ مهلاً، أنا
..ـ ولا أريد أنّ
‫أسمع أي شيء سلبي
‫عن المرأة التي أحبها.
‫لا أعتقد أن هذا كثير
لأطلبه منكِ، صحيح؟
‫حسنًا. حسنًا.
‫أين المرأة التي تحبيها الآن؟
‫إنها في طريقها إلى المنزل.
‫كانت هناك جلسة تصوير
..لم تستطع تفويتها
‫وكانت فرصة رائعة، لذا إنها فعلتها
‫وهي في طريقها إلى المنزل الآن.
‫نعم، أترين، هذا بالضبط
‫ما أتحدث عنه.
‫إنها ليست في المنزل ابدًا.
"(رسالة من أمي : مرحبًا (تشارلين"
‫إنها دومًا في مكان آخر.
‫انت وحيدة دومًا.
‫ومهلاً، لماذا لم تطلب منكِ أن تأتي
‫معها إلى جلسة التصوير هذه؟
‫إذا كانت هذه فرصة جيدة،
‫فلماذا تعيين فنان مكياج آخر
‫- خارج "بيتسبرغ"؟
‫- "فيلادلفيا".
‫ايًا كان. كل هذا مقزز.
‫اسمعي، أعلم أنني عرفتكما
‫على بعض، وبصراحة تامة
.ألوم نفسي دومًا على هذا
‫(ثيا)، توقفي.
‫يا فتاة، أنني سعيدة لأنك تستمتعين.
‫يا إلهي يا أمي، حقًا؟
‫ستصبحين فراشة صغيرة
‫وتنشرين أجنحتك.
‫أتمنى ألا انتقلتِ للعيش
‫مع تلك العاهرة.
‫هل كلامي غير واضح؟
‫لا اريد سماع هذا.
‫انني فقط اقول.
‫كوني حذرة يا فتاة.
أنني اعرف المشاكل التي
.تسببها تلك الفتاة للناس
‫نعم، (سيمون) اللعينة.
‫سمعتها تسبقها.
‫لست مضطرة حتى لذكر اسمها
‫الناس يعرفون فعلاً
‫عن مَن اتحدث، نعم.
‫أنت تعرفين عن مَن اتحدث.
‫(ديفي)، تعرف بالتأكيد
‫عن مَن اتحدث.
‫إنها سادية.
‫نعم، اعرف.
‫لقد أخبرتني بهذا 20 مرة.
‫حسنًا.
‫آسفة.
‫سأتوقف.
‫أنا لا أحاول جرح مشاعرك، أنني فقط..
‫أدعمك وسأدعمكِ دومًا.
‫ولا أعتقد حقًا أن أخبركِ الحقيقة
..وأطلب منكِ أن تكوني يقظة
‫- يجعلني صديقة سيئة.
‫- أنا و(سيمون) على ما يرام.
‫إنها في طريقها إلى
‫المنزل الآن والآن...
‫(تشارلي)، لا تفعلي هذا.
"حسنًا، دقيقتين"
‫لا تغضبي وتغلقي المكالمة.
‫بحقكِ.لا تكوني بلهاء.
‫اسمعي، سأتحدث معك غدًا، حسنًا؟
‫استمتعي.
‫حسنًا أيتها العاهرة.
‫وداعًا.
‫سحقًا.
‫مرحبًا أمي.
‫أمي.
‫لا استطيع سماعـ...
‫نعم، يمكنني...
‫لا استطيع سماعكِ.
‫نعم، أمي، فقط انقري على...
‫يا إلهي.
‫نعم أمي.
‫في الأسفل.
..ـ وإلى اليسـ
.ـ هذا هو
‫ـ أيمكنكِ سماعي الآن؟
‫ـ نعم، أستطيع سماعك.
‫ـ مرحبًا (تشار).
.ـ مرحبًا
‫لم أستخدم هذا الشيء أبدًا لكنني..
‫اعتقدت أنه سيكون من
‫الرائع أن نرى بعضنا البعض.
‫لقد مضى وقت طويل.
‫اجل. مرحبًا.
‫كيف الأحوال؟
‫لا بد أن لديك الكثير
‫من الإلهاءات هناك.
‫هل ما زلت تقومين بمشاريع
‫المكياج الصغيرة الخاصة بكِ؟
‫نعم.
‫أنني أعمل كفنانة مكياج محترفة
‫والأمور تسير على ما يرام في الواقع.
‫(تشارلين)، لم أقصد
‫أي شيء بذلك، حقًا.
‫- لا، لا بأس.
‫- أعني...
‫لا، لا، لا.
‫لقد كنتِ دومًا بارعة في ذلك
.وسعيدة لأن الناس يقدرون عملكِ
‫وتفعلين ما تحبينه.
‫حسنًا، شكرًا.
‫أتذكر عندما كنت صغيرة،
‫كنتِ تضعين المكياج على كل دمية
‫والحيوانات المحنطة التي أهديناها لك.
‫هل تتذكرين ذلك؟
‫أتيت إلى غرفتك
‫وكان هناك علامة سحرية
‫في كل مكان وظلال عيون زرقاء،
‫وخدود حمراء وردية
‫وأحمر شفاه أحمر.
‫كان لديكِ أفضل الدمى في المدينة.
‫نعم، أعتقد أنني أتذكر.
‫لقد نسيت ذلك تمامًا حتى الآن.
‫اجل.
‫أنا...
‫سررت برؤيتك.
‫سررت برؤيتكِ أيضًا يا (تشارلين).
.يعجبني لون احمر شفاتكِ
‫ما هو؟
‫لا.
‫أنني أشرب النبيذ الأحمر.
‫أنهما مجرد ملطختان.
‫حسنًا، تبدين جميلة جدًا.
‫اسمعي أمي، أنني مشغولة الآن.
‫قلتِ أن هناك حالة طوارئ؟
‫كل شيء على ما يرام.
‫أردت فقط أن أراك وجهًا لوجه لأنّ
‫جدتك ماتت الليلة الماضية و..
‫- يا إلهي.
..‫- فكرت فقط
‫- أن أخبرك بذلك.
‫- أنا آسفة جدًا يا أمي.
‫اجل. لا بأس.
‫لقد حان منيتها، هل تعلمين؟
‫كانت مستعدة للعودة إلى الرب.
‫أنا سعيدة لأنها لم تعد
‫تتألم بعد الآن، حقًا،
‫كما تعلمين، اصبح مرضها
‫سيئًا في النهاية.
‫رباه، كنت أتمنى ‫أن أتحدث معها.
‫اجل.
‫أعني، كان بإمكاننا الاتصال بكِ
‫على ما أعتقد، لكن (تشارلين)،
‫أريدك فقط أن تعرفين
‫أنها أحبتكِ كثيرًا.
‫فعلاً.
‫حسنًا، متى موعد الجنازة؟
‫سنقيم مأتم صغير، لذا
.لا داعي للقدوم هنا
‫لا تقلقي بشأن ذلك.
‫لا.
‫لا، أعني، أريد الحضور.
‫لا، لا، لا بأس.
‫ليس عليكِ فعل ذلك.
‫أردت أن أسألك، هل يمكنك إعادة
‫تلك القلادة التي أعطتك إياها؟
‫أريد أن ادفنها معها.
‫كانت قلادتي المفضلة.
‫أي قلادة؟
‫قلادة الصليب، أتتذكرين؟
‫قلادة الصليب الذهبي الذي أعطتك إياها.
‫أخذتها معكِ عندما انتقلت.
‫أجل، أجل، أجل،
‫أعتقد أنها في مكان ما هنا.
‫تعتقدين؟
أنّكِ لم تضيعيها، أليس كذلك؟
‫لا، لا، لا.
‫واثقة أنها في...
‫اسمعي، سأبحث عنها، حسنًا؟
‫هل يمكنك الذهاب والبحث عنه؟
‫ـ أنني مشغولة الآن يا أمي.
‫ـ ماذا تقصدين أنك مشغولة؟
‫لقد اتصلت بكِ وأنت تحتسين
.النبيذ في كهفكِ هذا
‫لا يمكنك أن تكوني مشغولة
‫إلى هذا الحد يا (تشارلين).
‫بحقكِ.
‫رباه.
‫ارجوك لا تستخدمين اسم الرب عبثًا.
‫أمي، إنه ليس كهفًا، حسنًا؟
‫أنني أعيش في شقة جميلة.
‫أجل وأنا لم أرها،
‫فكيف ليّ أن أعرف؟
‫عندما أريتني صور الشقة،
كانت تمتلئ جدرانها كل
.تلك الأشياء الشيطانية
‫شيطانـ...
‫ليس لدينا أشياء شيطانية
‫على الجدران يا أمي.
‫إنها تحف. بعضها صلبان.
‫تحف؟
‫نعم حسنًا.
‫حسنًا، مَن وضعهم في شقتك؟
‫هل أنت أو رفيقتكِ بالسكن؟
‫ما اسمها؟ (سيمون)؟
‫نعم.
‫اسم رفيقتي بالسكن (سيمون)
‫وإنها ليست شيطانية يا أمي.
..ـ إنها ليست حتى
ـ هل هذه أنت؟
‫على الحائط هناك؟
‫- مَن ألتقطها؟
‫- لا.
‫- أمي، لا، هذه ليست..
‫ - مَن التقطها؟
‫أنا...
‫(سيمون) التقطتها.
‫حسنًا؟
‫أمي، إنها مصورة. إنه فن.
‫حسنًا؟ ليس..
‫هل يمكنك فقط البحث عن قلادتي؟
‫أرجوك، انني احتاجها حقًا.
‫هل فكرت بي قبلاً؟
‫كيف حالي أو فكرت في الاتصال
‫بيّ عندما لا تحتاجين إلى شيء؟
‫جدتك ماتت للتو.
‫أمي ماتت.
‫كل ما أطلبه منك هو
..أن تذهبي وتبحثي
‫عن القلادة التي ما كان
‫عليها أن تعطيكِ إياها
‫في المقام الأول، أرسليها إليّ
‫حتى أتمكن من دفنها معها.
‫ما المشكلة؟
‫سأبحث عنها عندما يكون لدي وقت.
‫- أيّ شيء آخر؟
‫- هل تعرفين امرًا؟
‫أنا سعيدة لأنها لا تستطيع
‫رؤيتك الآن وما الذي تحولت إليه.
‫أنا لم أتحول إلى أي شيء يا أمي.
..أنك فقط لا تتقبلي أن
‫- ليس لدي أي شيء آخر أقوله لك.
‫ـ رائع.
‫- سررت برؤيتك.
‫- إذًا، فقط اذهبي وابحثي عن قلادتي.
‫حسنًا.
‫سأتكلم...
‫انتظري يا أمي.
‫انتظري.
‫ما الوقت عندكم؟
‫ماذا تعنين؟ إنه نفس وقتكم؟
‫هل ما زال نهارًا؟
‫هل انتِ ثملة؟
‫إنها 2:15 مساءً يوم الجمعة،
‫وأنت ثملة ووحيدة.
‫ماذا حدث لك يا (تشارلين)؟
‫اين الساعة؟
‫أتعلمين؟ لا تهتمي يا أمي.
‫- شكرًا جزيلاً
‫ـ اذهبي وابحثي عن...
‫- ارجوك؟
‫- حسنًا.
‫اشكركِ على المكالمة الهاتفية.
..ـ سأجد القلادة
.ـ يا إلهي
‫وأرسلها لك..
‫ومن ثم لن تضطري إلى
‫التحدث معي مرة أخرى.
‫- يا إلهي.
‫- حسنًا؟
‫ـ شكرًا على الدعوة الى الجنازة.
‫ـ لن أتحدث معك مرة أخرى.
‫- أنني فقط أريد قلادتي.
‫- وداعًا أمي، أجل، رائع.
‫يا إلهي.
‫يا إلهي. مرحبًا؟
‫هل يوجد أحد في الرواق؟
‫بابنا عالق مرة أخرى.
‫مرحبًا؟
‫يا إلهي.
‫اللعنة..
‫حقًا؟
أين الساعة؟
ما هذا بحق الجحيم؟
.أنتِ لستِ هنا
.لستِ هنا ابدًا
لما أنتِ لستِ هنا؟
أين أنتِ يا (تشارلي)؟
.(تشارلي)
!(تشارلي)
يا فتاة، إرتدي أي بنطال لعين
،وتعالي إلى الحانة، الآن
.حالاً، حالاً
.أٌحبكِ
أتسمتعين بهذا؟
.عليكِ النهوض
.مرحباً (فيتو)
."أنا (تشارلي غرين) من الشٌقة "1 إر
.أسمع، الباب الأمامي عالق مجدداً
يبدو إنني لا أستطيع فتحٌهُ من الداخل
وأعتقد أن أحدهم غطى النوافذ
.بنوع من الأغطية البلاستكية
هل هناك أعمال صيانة
على المبنى أو ما شابه؟
.رجاءاً اتصل بي عندما تتلقى رسالتي
.وسأكون ممتنة لذلك
.حسناً
.شكراً
.إلى اللقاء
(سيمون)؟
.يا إلهي
.أرجوكِ رُدي
.رٌدي، رُدي
.مرحباً، أنا (سيمون)
ويبدو أنك شخص ما لازال
.يستخدم البريد الصوتي
.ذلك غريب، لم يعد أحد يفعل ذلك
.ذلك تخلٌف
.مرحباً، إنها أنا مرة أٌخرى
،أسفة لتكرار الإتصالات كثيراً
لكن هل أنتِ هنا؟
.بدا لي أن أحدهم يتجول هنا
وأعتقد أن باب غرفة النوم
اتصلي حينما تصلك الرسالة، حسناً؟
.أٌحبكِ. إلى اللقاء
مرحباً؟
.أيمكنك سماعي؟ رجاءاً، رجاءاً
...الباب مقفل وأنا محتجرة في
مرحباً؟
أيمكنك سماعي؟
.أعتقد إننا نسكن جوار بعض
.أسفة، لكن الباب الأمامي مٌقفل
أيمكنكِ مساعدتي في فتحِهِ؟
سيدتي، مرحباً؟
.حسناً
.المرأة الساكنة جواري تبكي مجدداً
.تلك الفتاة تبكي دائماً لسبب ما
.أجل -
لا عجب -
.يحدث هذا طوال الوقت
.تباً، نسيت إخبارك
معرض (لاتز) سيعرض بعضاً
.من أعمالي الشهر القادم
.ستكون صوركِ على الجدران القروية
أتتخيلين ذلك؟
.يا إلهي، هذا رائع
ماذا؟
.قٌلت هذا رائع
أي من ذلك؟
.بعض التعري
أنتِ سعيدة بهذا، أليس كذلك؟
.أقصد، أن ذلك سيكون رائعاً
.مهما يحدث، عزيزتي
.سعيدة جداً لأجلكِ -
حقاً؟ -
أتمنى أن يشتري ثري ما اللوحة، أتعلمين؟
.ثم سأحاول بيعها لهم أيضاً
.أنا أمزح
.أجل
.لدي بعض الخٌطط مع بعض الأصدقاء لاحقاً
.لم أرى (مارسي) منذ مدة
.أتمنى أن يكون بخير
(تشارلي)؟
هل هذا رائع؟
(تشار)؟
مرحباً؟
...(مارسي)، أجل، بالطبع
لكنكِ ستعودين إلى المنزل
بعد ذلك، أليس كذلك؟
.طبعاً، أيتها السخيفة
.أتمنى أن تقضي وقتاً ممتعاً
.أٌحبكِ
إنها لم تصل إلى هناك
حتى الآن، أليس كذلك؟
.إنها عالقة في الزحام المروري
كم الساعة الآن؟
.إنها الخامسة تقريباً
ألهذا السبب اتصلتِ بي؟
.نوعاً ماً
.لا أعلم
لما لا تنظرين لهاتفكِ؟
...،كلا، بجدية -
لما لا تتصلين ب (سيمون) -
وتسأليها ما هو الوقت الآن؟
أيمكنني الحصول على إثنين
آخرين وفاتورة الحساب رجاءاً؟
من أين حصلتي على هذا البنطال؟
.استديري
.ابتعدي قليلاً
.(ثيا)
ماذا؟
.ثمة بعض المؤخرات الجميلة هنا يا فتاة
هل حلَ الظلام في الخارج؟
.أخبريني ذلك -
هل أنتِ منتشية؟ -
.لأنكِ إذا كنتِ كذلك، سأغضب
كلا، أنا فقط
.لإنك فعلتِ ذلك بدوني
.هناك شيء ما على نوافذي
.لا أستطيع رؤية ما في الخارج
ألديك شاحن؟
للهاتف؟ -
.يا إلهي -
.شاحن هاتف -
.(ثيا) -
ماذا؟
هل تسمعيني؟ -
ماذا على نوافذك؟ -
.أجل، غطاء بلاستيكي أو ما شابه
.لا يمكنني الوصول إليه من الداخل
في الواقع، أيمكنني
الحصول على واحد آخر؟
.ربما قاموا بتظليل شقتًكِ
.فعلوا ذلك لِشقتي قبل اسبوعين تقريباً
.ذلك مزعج حقاً
.أجل، ربما
.اذهبي للخارج وتأكدي
لماذا تتصلين بي؟ -
..لأنني لا أستطيع -
..الخروج، باب شقتي الأمامي -
تباً -
ماذا؟ -
هل لديكِ شاحن؟ -
.سينطفئ هاتفي يا فتاة
ألديك شاحن؟
هاتف؟
ما زلتِ في الحانة، أليس كذلك؟
.أجل
أيمكنني معاودة الإتصال لاحقاً؟
..أجل، لكن -
ماذا؟ -
.اللعنة
أتريد مضاجعتي يا إبن العاهرة -
ـ أيمكنكِ فقط
.أنا سأٌضاجعك
.ابتسم عندما تموت
.كلامي ليس موجهاً لكِ
.إنه مجرد أخرق لعين
.(ثيا) -
!تباً لك -
.يا إلهي
.اسمعي يا فتاة، هاتفي سينطفئ
أيمكنني الإتصال لاحقاً؟
.دعيني فقط أشحن الهاتف بسرعة
أجل، لكن أتعلمين متى يمكنكِ ذلك؟
.سأعاود الإتصال بكِ
.إلى اللقاء، إلى اللقاء
(ثيا)؟
.اللعنة
.شكراً على الأزهار البرية
.أنتِ زهرة برية
.أحببت ذلك
.أديري وجهك
.كلا، على الجهة الأخرى
ماذا، أهكذا؟
.لم أظن أبداً إنني أبدو كشيء بري
.زهرة الحائط، ربما
.الجميع مختلف
.بالتفكير والشخصية
.أنتِ زهرتي البرية
...أتمنى أن أكون كذلك
.لا أعلم، مثلك تماماً
.سخيفة -
.أنا كذلك -
...أنتِ
.أريد أن أكون كافية لكِ
.توقفي.  أنتِ
.إثني رقبتٌكِ قليلاً
.أنتِ
.تعالي هنا
.أنتِ تشتين إنتباهي
.تعالي هنا -
،توقفي، توقفي -
.أنتِ تشتين إنتباهي
!أنتِ تشتين إنتباهي
.توقفي
.الأشخاص مبهرون
.وغريبين، إنهم غريبين جداً
.أٌحب أن أعرف ما الذي يجعلهم
.ممزقين إلى أشلاء
.أشلاء، حرفياً
...جماجمهم
...عظامهم
.وقلوبهم
.معتقداتهم
.الحب
.حسناً
.مرحباً (فيتو)
."أنا (تشارلي غرين) مرة أخرى الشقة "1 ار
أسمع، أنا خائفة نوعاً ما
،ومنذ أنك لم ترد على إتصالي
.كان علي الإتصال بشخص آخر بشأن الباب
أجل، أسفة، كنت أرغب فقط
.أن تكون على إطلاع بالأمر
.أتمنى لكِ نهاية أسبوع سعيدة. حسناً
.أسفة، إلى اللقاء
.الطوارئ
ما الحالة التي لديكِ؟
.مرحباً، أنا، هذا سخيف حقاً
وأسفة جداً للأتصال بكم
.لكنني لست متأكدة ما علي فعله
...آسفة، أنا
.أنا محتجزة في شقتي
الباب الأمامي يٌقفل أحياناً
وحاولت الإتصال بالمشرف
لكنه لم يرد
وصديقتي ستعود للمنزل
..قريباً، أنا فقط
سيدتي، هل هذه حالة طارئة؟
...أقصد
.أجل
أيمكنكِ مساعدتي؟
،أجل
سيدتي. ما عنوانكِ؟
"شارع فورسيث، بروكلين"
رقم الشقة؟
."إنها "1 أر
.كما في كلمة (ريترو)
.حسناً سيدتي. المساعدة في الطريق
.شكراً، شكراً جزيلاً لكِ
أٌقدر ذلك حقاً
.شكراً
مرحباً؟
هل أنتِ بخير؟
.فقط لا توجد طريقة
.لا توجد طريقة
لا طريقة؟
لا طريقة للخروج؟
هل أنتٍ عالقة، أيضاً؟
،أنا، بابي مقفل أيضاً مٌنذ حين
.لذا أنا عالقة أيضاً
هل أنت محتجزة في شِقتٌكِ؟
مرحباً؟
.أرجوكِ، أرجوكِ
.أنا أتألم
هل ستٌصلين معي؟
...أنا لا أٌصلي
.أقصد، لم أٌصلي مٌنذ مدة
أنا فقط -
.أرجوكِ -
.أرجوكِ صلي معي -
.أجل، لا -
.آسفة. أجل، بالطبع
.سأٌصلي معكِ
...آسفة. أترغبين مني أن
.نحن بحاجة للقلادة
ماذا قٌلتِ؟
.لأجل الصلاة
.نحن بحاجة للقلادة
.أٌعثري على قلادة جدتٌكِ، (تشارلي)
عٌذراً. كيف عرفتِ اسمي؟
هل كٌنتِ تتنصتين علي؟
من أنتِ؟
.أتعلمين ماذا؟ افعلي تلك السخافة لوحدك
.مرحباً (ثيا)
.مرحباً حبيبتي
...أسمعي -
.أنتظري لحظة -
.آسفة
.أنتظري لحظة. آسفة
.أجل -
.آسفة، لحظة واحدة فقط -
.آسفة، لحظة واحدة فقط
.توقفي -
.هذا ليس مٌضحكاً -
ماذا دهاكِ؟
(تشارلي)، على مَن تصرخين؟
.آسفة، (ثيا) ، لحظتين فقط
.هذه العاهرة -
.العاهرة -
!توقفي، توقفي عن العبث، أٌغربي منا هنا
!أٌغربي من هنا
...آسفة، (ثيا)، أنا فقط
عزيزتي، أهذه (سيمون)؟
ماذا يحدث؟
.إنها المرأة في الشقة المجاورة
.وأستطيع سماعها عبر الحائط
."أجل، أقصد، إنها "بروكلين
.كلا، هذا مختلف
،يمكنها أن تسمعني بوضوح، أيضاً
لأنها لا تتوقف عن تكرار
.أي كلمة لعينة أقولها
.حسناً، هذا مًريب
وأنا بالفعل اتصلت بالمشرف
.مرتين بشأن الباب
.وبالطبع لم يرد عليَ لكن
.لا يهم
لا يهم لأن أحدهم في الطريق للمساعدة
...وساٌصلح هذا الأمر قبل عودة (سيمون)
(تشارلي)، أيمكنك التوقف للحظة؟
.توقفي
أنا حقاً أكره أن أقول لكِ ذلك
لكنني لا أعتقد أن (سيمون)
.ستعود للبيت قريباً
.(ثيا)، أنا حقاً لست بحاجة لهذا الآن
.(هولدن) نشرت صورة للتو
.وكلاهما يبدو خارج الحانة
.(سيمون) في المدينة
.إنها لم تغادر حتى الآن
.إذهبي وإبحثي عن نفسكِ
انها صورة قديمة -
.كلا، حبيبتي، ليست كذلك -
.انها في منشورات القصة
.تأكدي، سأنتظرك
.(تشارلي)، أكره ذلك
.أكره ذلك، لكن كما قًلتٌ لكِ
.حاولت إخبارك -
...أنا -
.يا إلهي -
.سأذهب -
عليَ إنتظار أحدهم
..كي يفتح الباب لذا
.سأجلس هنا وانتظر
.كلا (تشارلي)، تباً لذلك، لا تفعلي هذا
.علي الذهاب -
.هيا -
...كلا، (تشارلي)
الطوارئ، ما الحالة التي لديكِ؟
.مرحباً، لقد اتصلت قبل وقت قليل
أنا محتجزة في شقتي
وأعتقد أن أحدهم كان
.سيكون هنا الآن
الطوارئ، ما الحالة التي لديكِ؟
..أنا محتجزة
داخل شقتي وأنا بحاجة للمساعدة، حسناً؟
مرة أخرى، عنواني 107
."شارع فورسيث، بروكلين"
سيدتي، هل هذه حالة طارئة؟
.أجل، إنها كذلك
.أنا محتجزة داخل شقتي وأرغب بالخروج
أجل سيدتي. ما هو عنوانكِ؟
.يا إلهي، لقد أخبرتك للتو
."شارع "فورسيث"، "بروكلين" شقة "1 ار
رقم الشقة؟
...ما هذا
هل تستمعين لي حتى؟
لقد قلت للتو شقة 1 -
.حسناً سيدتي -
ما رقم الشقة الذي أخبرتك به للتو؟
مرحبًا؟-
حسناً سيدتي-
.النجدة في الطريق
.حسنًا سيدتي، النجدة في الطريق
..حسناً سيدتي
.إنها لا تكترث
.لن تعود لك ابداً
.(لن ينقذك أحد يا (تشارلين
مرحباً؟
.مرحباً؟ ارجوكِ إلتفتي إلي
.أنا في شقة 1"-آر"، أنا خلفك مباشرة
.ارجوكِ ساعديني في فتح هذا الباب
.ارجوك
هل تسمعيني؟ -
هل تسمعيني؟-
.ساعديني ارجوك-
!اخرسي واتركيني وشأني
.ارجوك
تشارلي)، ماذا بحق الجحيم؟)
ماذا، هل تلاحقيني الآن؟
أتمزحي معي؟
.أنتِ جالسة في منزلي
ولا تسمحين لي بالدخول؟
أتمازحيني؟
.هذا منزلي اللعين
.لا أريد أن أراك مرة أخرى
.ما لم تخرجين اغراضك من منزلي
.ارجوكِ. أنا آسفة، أنا آسفة
.ارجوك. أريد أن أكون معك الآن فحسب
.(لا، لا (تشارلي
.تريدين أن تكوني أنا
لا أستطيع أن آخذ نفسًا
.بدون أن تستنشقيه مني
.أنتِ دائمًا خلفي مباشرة
.تلاحقيني كالظل اللعين
.أريد فقط أن أتأكد من سلامتك
عن أي سلامة تتحدثين؟
.كنت أتسكع مع أصدقائي
...أعرف، إنهم أصدقائي ايضـ
.لا، ليسوا أصدقاءك
.هذا بالضبط ما أتحدث عنه
.إنهم ليسوا أصدقائك. هذا ليس منزلك
.هذه ليست حياتك انهم اصدقائي
.هذا منزلي
هذه حياتي ولن أسمح لكِ بالاستمرار
!بالإستيلاء على كل شيء
!أعلم، أعلم، أعلم
انا اسفة، اتفقنا؟
.أنا آسفة
.ارجوك. ارجوكِ ، فقط تعالي للداخل
.أنا فقط، لقد اختفيتِ طيلة الوقت
لِمَ لست هنا اصلاً؟
لِمَ لست هنا اصلاً
هاه؟
.لا يهمني إذا كنت تتسكعين
..فقط اجبي
سيمون)؟)
.اللعنة
.ارجوكِ، إلتفتي إلي
!ارجوكِ، من ارجوكِ، ساعديني
.هيا
..الطوارئ، ما
.هذا لا يحدث. هذا ليس حقيقياً
.لا شيء من هذا حقيقي
ماذا تريدين؟
.انا بحاجة الى مساعدة ارجوكِ
.ارجوك
....ارجوك، .ارجوك، اجيبي، أجيبي
.الحمد لله
؟اين انتِ الان
.ما زلت في الحانة
.سمحت النادلة لي بأستخدام شاحنها
سيمون) لم تصل بعد؟)
.لا، لم تصل
.وهناك الكثير مما يحدث الآن
.وجدت هاتف شخص ما في القبو
اتصلت برقم الطوارئ
..لأنني لا أستطيع الإتصال
لا أستطيع الإتصال بأي شخص في
.الوقت الحالي لمساعدتي، بما في ذلك أنت
.قلتِ إنني سأكون هناك عندما انتهي
.أجل، لكنكِ لست هنا
.أحتاجك (ثيا). انا بحاجة الى مساعدة
.و خط الطوارئ لا يعمل
.إنه يُسجّل أو ما شابه
....يبدو أنني لا
...احتاج
.لن يأتي أحد إلى هنا ويساعدني
....وأنا
.بئس الأمر
...أنا
،وجدت القلادة، لكن أمي
يا إلهي، إنها تكرهني
.و(سيمون) لن تعود إلى المنزل
لأنني مَللتُ ولا يمكنني فعل
.أي شيء بشكل صحيح
.أنا أخرّب كل شيء ألمسه
.لا أعرف ما يجب القيام به
.(ثيا)
ثيا)، أين أنت الآن؟)
.أنتِ لست هنا
ثيا)، أريدك أن تأتي إلى هنا)
وتُخرجيني من هنا، حسناً؟
.أطلب ذلك كصديقة
(لا أستطيع مساعدتك يا (تشارلي-
لماذا؟-
لِمَ لا يمكنك المجيء ومساعدتي؟
.(ثيا)
ما هذا...
ما هذا الصوت؟ هل انتِ على الشاطئ
- أنتِ لست هنا. -
.(ثيا)-
عمّ تتحدثين؟
...انا-
.لست هنا-
.لست هنا
لم تكوني هنا أبداً-
.(ثيا)-
.لم تكوني هنا أبداً
.ثيا) لا)
.لا استطيع سماعك. لا تبتعدي
.ثيا)،عودي. أنا خائفة)
أنا صديقك وأنا خائفة الآن.
.احتاجك
ثيا)؟)
رباه
.أحبك
.أنا بحاجة إليك
.لستِ هنا
مرحباً؟
سيدتي، هل أنت بخير؟
لا مكان للخروج؟
أأنت عالقة أيضاً؟
.لست هنا
.لستِ هنا
.لستِ هنا .لستِ هنا
من أين يأتي كل هذا؟
لأنه في الواقع، نحن جميعًا
.مجرد حيوانات في حظيرة
...لعينة نقاتل بعضنا ونحاول جعل
.جعل كل شيء يبدو وكأنه مهم
،تضع شخصين في الغرفة لفترة كافية معًا
إما أن ينتهي بهم الأمر بالمضاجعة
.أو قتل بعضهما البعض
.او كلا الأمرين
وانتِ خائفة؟
.أنا خائفة أيضًاً
.لستِ هنا
.لستِ هنا .لستِ هنا .لستِ هنا
.لستِ هنا .لستِ هنا
.لستِ هنا
ها؟-
.لستِ هنا-
.لستِ هنا .لستِ هنا .لستِ هنا
.لستِ هنا
.أنا هنا
...لستِ-
،لو لم اكن هنا-
.فأنت لست هنا
!انتِ لست هنا
أتسمعيني؟
!انتِ لستِ هنا
.اسكتي
!اسكتي
.اسكتي. اسكتي
.لن يتوقف هذا ابداً
.أحتاج أمي
.أريد أمي. أريد أمي وحسب
.اريد أمي. أريد أمي
.هيا
أمي؟
.يا إلهي أمي
(تشارلين)؟
.أمي، يا إلهي. الحمد لله أنت موجودة
.ساعديني ارجوك. أحتاج مساعدتك الآن
.انظري لحالك
.بالطبع أنتِ بحاجة للمساعدة
.لا، لا، لا، لا
أمي، أنا عالقة في شقتي، حسنًا؟
لا أستطيع الخروج وأنا بحاجة إليك-
.(كان هذا قرارك يا (تشارلي
.كان قرارك يا (تشارلين) أن تغادرين
لا، لا. أمي، أحتاج مساعدتك، حسنًا؟
..أحتاج مساعدتك الآن لأنني، أنا
(أنتِ بحاجة إلى معونة الله، (تشارلين
.انظري لحالك
.ثملة أو منتشي مع تلك المرأة الشريرة
لا، اسمعي، وجدت القلادة
،ويمكنني إعادتها إلى المنزل
.لكن عليك فقط مساعدتي
.لا، لا، لا
.لا
.لا، هي تحبني
.هي تحبني
.قالت لي أنها تحبني
.أحبها كثيرًا ولن تعود إلى المنزل
....لن
.(لا يوجد حب فيك يا (تشارلين
.(تشارلين)، (تشارلين)، (تشارلين)
معونة ​​الله، هناك شيء ...
.يتنفس من أجلك، يتنفس من أجلك
.(أنت لوحدك يا ​​(تشارلين
.ستكون وحيدة إلى الأبد
.قرارك
.رباه
.صلي. جدتك
...جدتك
.توقفي
.احتاجك لتساعدني
!أمي، أمي
.توقفي
.امي
.أنا فقط بحاجة إلى إيقاف الأمر
.توقفي
.ارجوك
.لا، لا، لا، لا
.لا، لا، لا
.(باركر)
ارجوك. ماذا يحدث؟
لماذا تفعلين هذا؟
أتفعلين هذا؟
.لن تعود
.لا تكترث
من؟
.لا أفهم
.لن تعود
.لا تكترث
.لا تكترث، لن تعود أبدًا
.لن تعود ابداً
.لا
.هي تحبني
أين هي؟
.هي تحبني-
أين هي؟-
زهرة برية؟
هي تحبني-
أين هي؟-
أين هي؟
إلى أين ذهبت؟
أين هي؟-
من أنتِ؟
أين هي؟
اين هي؟
....أين، أين-
من أنتِ؟-
أين هي؟-
من انت؟ من انت؟
ارجوك، من ارجوكِ، هل مازلت هناك؟
.ارجوكِ. ارجوكِ
.ساعديني ارجوك
.آسفة جداً
.آسفة جداً. ارجوكِ احتاجُ مساعدتك
.ارجوك
ألا تزالين هناك؟
تشارلي)؟)
.(ارجوك يا (تشارلي
عزيزتي؟
.توقفي
.هي
.ليس انتِ
...أعلم أن هذا ليس-
أيمكنك التوقف ارجوك؟-
.ارجوك
.تشارلي)، ارجوك)
.تشارلي)، ارجوك، لا)
من يوجد هنا؟
.(تشارلي)
.(سيمون)
.(تشارلي)، (تشارلي)
هل أنت هنا؟-
.(تشارلي)
.أجيبيني
هذا خطؤك، لماذا فعلت هذا؟ لماذا؟
!توقفي يا (تشارلي)! أوقفي هذا
!توقفي، توقفي
ماذا فعلتِ؟
ما الذي فعلتيه؟
...(تشارلي)
.لا، لا، لا، لا
!لا، لا، لا
!ساعدوني
!ارجوكم
!النجدة
!النجدة، أنجدوني
!ارجوكم
!توقفي أرجوك
!لينقذني احدكم
!ساعدوني
.لا، لا، لا
.لا
هذا ليس حقيقياً
.(تشارلي)
تـرجـمـة وتـعـديـل
|| د. علي طلال & علي الحمداني & محمد طالب ||